啊那在我
而丽又唉迟到了吗
唉迟到了吗
嗯没有吧阿丽现在不是八点二十一吗
唉八点二十一讲那呀
哎
让你讨厌不离那意外
今天提前来了吧天哪
昨晚火锅吃了吗
没有没有吃我要是真昨天晚上吃火锅
现在今天怕是要这个十一点才能起来
你在一看来
哎真是是现现不不是八年级一吗
独立你那
但是我打算今天去吃的家
昨天晚上实在是有点嗯
算了吧我想今天啊真的假的哦
你说是昨天下播报
我还以为是说今天下过暴雨
还以为今天要暴雨我也想
那我怎么吃啊
宝宝
我不得啊的
啦啦啦啦啦
喝点水渴死了感觉
那个呀嗯
谢谢日日通勤唱出口的高峰
大家是我那边雨大吗
话说无老哥又不拍又不捡纯偷懒
这得好好压力一下你呢哎都不知
我这个我不知道这玩意还要一起
见吗
嗯石头里面好像
学堂那面好像没说啥
就这个主要是这也不能四个人
每这呃不对这也不能三个人每人剪一段吧
我感觉会太乱了哎呀
以后会多拍一点的过来
确实不爱拍照
没提供什么素材没提供什么素材
马路干了
我唠哥可以涨粉我知道我知道
没有没下意识的下意识的
肯定是说四个人的下意识的说了四个人
唉对
对确实在广州的时候
在广州的时候其实心里也难免会觉得哎呀
我没什么好拍的那天天都一天都待的地方
好是没什么好拍的然后有一点懈怠
嗯那以后会记得这个多多多那个多拍一点
多拍一个
嗯拍成拍起来会被发现视角太高了
笑死了
嗯那个我要是拍的话可能
是不是我就是我录的素材
然后下一秒紧接着就是切换镜头就切换素
材
然后这是扣小妹拍的素材
就是我的突然哎
感觉这个这个高度感觉就是诶就是在在这
个这个这个诶
这个很高的地方
哎下一秒千万镜头哎
不知道怎么那个镜头突然画面飘到在地上
了
那个镜头的视角突然就是贴近地板了
大家这怎么回事呢
很迷惑可能是可能是这个
可可能是这个受伤了吧
可能是因为是受伤了坐在椅子上拍的
不不不不不先把FOV调了
我要先叫个早餐啊大家要早餐
好爱好好好
哼呀逼怎么说做个早餐
哎呦
哎我看到家电了正好正好大家我好久没有
叫那个
好久没有叫那个什么什么米酒嗯
米酒那家店了那些那些就是糖水
那些热的糖水
叫叫叫一叫早上好姐姐
早上好早上吃啥
我打算叫你家叫你家店的糖水
叫还是叫米酒吗
还是说清嗓子
就是这嗓子好的那个冰冰糖枇杷冰
糖枇杷我想想冰糖枇杷
没怎么没怎么听你点过肠粉嗯
肠粉我不想点外卖
肠粉你肠粉你叫到就是叫外卖
叫到家人唉那个肠粉都有点
哦我觉得没那么好吃啊
没是你要吃一下子刚出锅了才行
明哥送到家里来过个半小时
多的就有点那啥了我我不喜欢叫外卖叫吵
我感觉里面都有点泡发了
亚瑟女游做个大疆就十头靠谱
一口拍了七百多MB素材
我我拍了大姐我还是有拍东西的
我还是拍了东西的呀我拍了那个领口那条
缝
我这个拍了妮口那条那条那条力
第一时间这个拍了然后发给他了话
这个我也扣小妹贡献了
贡献了非常重要的素材
哎呀我去为抠小妹贡献了非常这个非常宝
贵的这个这
个那个这个素材啊不然扣小妹怎么能这个
对吧
在上海吃饭的时候给一整桌的人展示你哦
那条那条链
耶h的自是那个过来
这这是红红色的鸟粒啊真是的
能放进不动了吗
要看要看空姐杯自己搁想吧
他是真想放也不是不能放啊
就是一道伤口而已
慢慢放确实他要是想放的话
其实也不是不能放
能的么
继续续怎我属于你那一个告来歌词有意有
过
最好把话说清楚就是伤口啊
伤口伤口
张总
其实也不一定要非非要放张照片呢
其实可以画其实可以画
就是拿拿PS画
画一个一样的和那张照片一样的
然后放进去哎呀
哒哒滴哒滴哒喳喳喳噜耶耶啦啦啦啦
为什么拍了你我的皮肤
我来看看早餐票
炸口鸭
嗯
哎还是还是那个什么吧
大不起大不的诺
还是点那个米酒吧想喝米酒了
好久没喝
到底哪里来得的了
爱
米酒家我看看嗯粘饺子
是否不是爱你我样
有一个朋朋友朋友可以的路
等一下我就叫这样
备注
甜蜜沉磨忙的磨忙的摸
忙的摸忙的摸那一躲
过后的某一个人来打诺
也不过噩梦在对我可抱你的那个有过失的
我到底啦啦啦啦啦啦
耶耶啦啦
叫我叫我叫我哦
以免万一这个联系商家再说一遍
等待等待等待
不你的意外都果你
笨蛋你大姐把歌词调一下
大早上就开始喝大酒我就喝这
怎么了
我就和杨小他有意见吗
我就和
躲躲在直播间喝酒的家
哎呦别的我不能接受大家
我确实就是如果是
白酒啊洋酒我也都不不觉得好喝
但是啤酒我觉得还行就是我觉得
如果是吃什么烧烤啊火锅这种热的辣的东
西
这种这种很辣的东西
你点个冰啤酒什么还是可以的啊
包括什么烤肉之类的但是遗憾他们
这个妮可二十六页这个基本上是啥酒都不
爱喝
他都觉得很就是
不喝不来就是都喝不来酒
觉得酒味道很怪
不过其他的酒我也是这么觉得
主要就是啤酒我觉得还能接受
啤酒还可以接受
不敢有怕被克了敢用烟头烫屁股怕吗
并非怕呀我看杨小谭巴不得被克两的烫屁
股了
感觉克聊并不啊
对呀能我现在我能拿什么东西烫
你们屁股我拿我可以拿这个
拿别的东西烫你们屁股可以拿
可以拿什么
羞耻心哈链姐你在网易云搜不到网易云
没版权这个酷狗才用
噔噔噔噔噔噔
水晶灵鱼大师客呀觉得喝醉算水晶
还是米尖喝醉肯定不能算水晶啊
喝醉那不是水晶那不是水晶
喝醉那不是水晶好吗
不是不是
啤酒只喝奶啤和菠萝啤嗯啦啦啦啦
我我我不过我也就是喜欢就是吃那种辣的
东西
喝的啤酒感觉还蛮解辣的呢
嗯nono是是吧你一口去酒吧点单
不是村头来的情报我真惊了
嗯哎我好像有点印象
我觉得我好像刷到过那个铁片嗯
下了课就不知道该不知道这能不能念了
下了课了不知道这弹幕能不能念
他自己说的想起来好像看到过自己
妈妈妈妈妈菠萝啤没肚水香酒吗
对呀菠萝啤菠萝啤菠萝啤
我上次不是买了瓶菠萝啤吗
你们又说菠萝啤根本就不是酒嗯嗯
解压不是喝豆奶吗
嗯但是喝豆奶嘛有点那啥就是
有的人可能觉得还可以吧
但是我觉得就是你吃火锅什么的
喝豆奶会感觉有点怪就喝一瓶
喝冰冻奶我觉得还是这个东西还是适合什
么早餐的时
候吃嗯
早上好我的天啊一口的来时路来时路
说是他他他他究竟是
他究竟是我觉得他可能是图好玩儿吧
他可能是图好玩吧闲着没事干点点什么死
像我爹的喜好好像好好老男人扣呀
哪有啊不是我觉得啤酒就是很就是
适合什么烧烤啊火锅的时候喝烤肉
哎但我确实不确实不是很理解那种喜欢干
喝酒的人啊
就是并不是说像我像我说的那种
就是吃什么东西的时候
配配就是点一个点个啤酒那样子
点个冰啤酒
而且就是目的就是为了喝酒
然后去喝酒就是为了喝酒
然后可能就是都不点吃的嘛
或者顶多顶一点小时然后就是去喝酒的
不会觉得喝的很想上厕所吗
我们这豆奶还是很多人喝的
吃火锅都喝豆奶了
对呀菠萝皮包上都写了风味饮料了
菠萝啤不能算酒谢谢无聊刷的杠
嘣
洋洋你好我有个朋友聚餐吃饭
不用筷子拿手抓还伸手在菜里面搅
你能帮我骂他一下
戴了手套的
戴了手套的我真奇
戴了手套的真是的
戴了手套的
那个身身有很多神人故事
结合一五有些显得有些合理的
什么意思呢
就大家不要瞧不起鹦鹉好吗
不要瞧不起因为我的讲嗯唇银怎么念呢
嗯根本就不算久
是啊
喝普通罐装啤酒还是喝那些精酿
精酿是什么
我其实不是很懂啊精酿是什么什么算精酿
我不知道我就是点普通的罐装啤酒啊
就什么青岛什么什么这那的青
那我们想问就是
我不知嗯
我戴戴了就可以了吗
不行哎我我戴了手套的哈那肯定我又不是
光手在里
面讲
哎那光说手在里面讲也太不讲卫生了吧
大家不是那其他人谁敢吃
哎其他人谁敢吃啊真请问了
那肯定不是啊真是的
不是印度人扣的呀真服了
不是印度嗯别吧这
我一印度联系在一起怎么这样
做的美甲能戴手套
大姐我做的手套我做的美甲只是指甲稍微
长了一点
又不是金刚狼的姐
又不是金刚狼又不是手上多了几个刀片
当然得带了
我就请问了美甲不会触碰
不会又不是进
干嘛我真体温了
哎呦吼
又不是锋明的刀片我又不是剪刀手爱德华
气死我了呀小团
杨小团说的这些问题一听就是感觉你别说
女朋友啊
感觉身边一个女人也没有
真是的问的句什么问题啊谢谢
每天求的高崩快点说带了不算给
别把话说的这么奇怪好吗
怎么回事呢
不会戳穿的中东也守着
哎呀不用和什么中东印度联系在一起
你们不是做的三十米长的美甲吗
你是不是写错单位了
你是不是想说三十厘米啊
三十米是什么情况啊三十米才高墙
哎呀一眼就喜欢殖民印度啊
怎么又开始了气死我了
为什么攻击我就敢攻击一下了呀
小团真是的
课文印象就金刚了你美甲老戳屏幕
感觉呃没短到哪里去啊
没有那是因为打字打字肯定会发出啪啪啪
的声音啊
打字的话会会碰到会碰到到屏幕
真是的
哼来攻击一下嗯
我都是管人吃的你问我身边有没有女人跳
了
啊对不起是我是我唐突
对不起是我错了是我错了
不该不该这样子对你官人吃的行行吧
哎呀真是的哎呦没见过身边女生美甲
只会用手吃饭的
什么意思啊
我哎呀我就是闲的没事干想这个
用手抓两下那个面不行吗
真是的我就是抓了两下
美甲可以当筷子用吗
没人会把美甲当个筷子用
哎且你要这么说还真可以呢其实
因为美甲又隔热如果但是我们的美甲没那
么长
要是有的有的女生真的就是把美甲做的很
长了
她们真的有的人会把美甲当筷子用
就是夹东西
尤其是拿什么就是人就是取他们会用美甲
去取什么罐
子里的那种吃的你们知道吗
那种比较深的那种就是比如说罐头或者玻
璃罐里面的
吃的他们会有美甲美甲夹出来会
我有看到一些博主是这样子干的
有些up主是这样干的
看起来挺方便的就夹那种很深的罐子的东
西嗯嗯
美甲是不是用不了手写书法啊
确实会很难
也不能说完全用不了吧
但是确实会比较困难
书写输入法写字的话
美甲用筷子也不方便其实还好吧
没那么长那甲没那么长
我们没搞那么长
我们三个人长都差不多吧都还好嗯
其实这么晚就别回家是不是恰刚刚看看矮
人切片了
又是啥切片啊这五角出来的是不是恰可是
家小妹
我的女朋友不可能不会用筷子还去英属印
度留学
你这个你这个你这个头像莫镜卡的人好讨
厌哦
你这个头像头像莫妮卡的人真讨厌呢
我能看下视频吗
看一下视频
嗯嗯
想当客啊美仔的指甲没没有
唉这说的太手套了气死我了
烦死了我也觉得我头像很讨厌
咋这样呢
你你的头像不讨厌
哒哒哒哒哒
嗯嗯看一下视频
嘟嘟
木ve木ve不不不
嗯嗯
做过你的敌人
哎
嗯什么情况
嗯哎
嗯嗯没有没有嗯嗯
怎么一片空白啊
哦好像是因为裁剪有问题
如果按身高排序的话应该是我立口
书记哎呦我去哈这哈里哈里怎么就
给我啊什么
排序的话发你前面反应好快呀
我去发你前面反应太快了
反应怎么这么快
我去了这花里里怎么给我打电话
如果按身高排序的话应该是我立口
世界
哎呦我去哈这哈里哈里怎么给我打电话了
喂干嘛你干嘛
我我没干嘛呀你干嘛了
我没干什么你干了什么
没干什么你干什么我干啥
你说我你说我矮可是很多人都说你矮
但是但是你说李口李口比我高
但是他确实比你高啊你怎么知道他比我
我都没有跟他同时出现
可是就是大概有个参照吧
哦这可能哪个有参照哦
这个柯朗目前没有见过花里前辈啊
大家客朗目前还没有见过花里前辈呢
所以这个
嗯不知情报是否属实啊在讲
就是可能他到我的什么地方的
你到我的什么地方这个有对比的呀
你很高吗
你就
身高不高但是男京病高
哎呀男京病吗
真是
咱们不要五五一百步笑五十步行吗
可是
没有可是一百跟五十比的话也很多
你不要九十九跟一百比好不好
你很高吗
九十九没白牛吗
不是你哪里有九十九啊
我请问呢你滚蛋
你可能他可能比我矮一点
我不知道这个
画在前面到底多高啊但是根据目前感觉就
是根据目前
就是各种各样的信息的结合
根据网络上各种各样的这个传言啊
我感觉这个其实妮可不是很矮的家
就我感觉就是以目前的情况来看
花蕾前辈可能会比妮可再矮半个头
他没有米米高
好吧我只能这么说
我知道米米多高对他没有米米高
一米一五吧他没有米米高
他可能就唉说实话真的米
米米米前面一五八八米米前面并没有给人
感觉很矮啊
真的
米米甜品真的就给人的感觉没有没有
就是就是很很小
就是啊是挺小的但是没有给人感觉说很矮
啊
真的没有说就是感觉哎呀
他他
好好矮好矮什么这种感觉
感觉感觉就是还还还可以
感觉是正常
呃比明明矮一丢丢啊
我觉得他可能一米一米一米六吧
谁谁谁明白是一五六吧
你看呢一五六吗
那还是比你高啊
他可能一四三一四三嘛
你你这是什么意思吗
不至于啊就是试图想要找一个比你矮的人
已经呃
要是一四三的话那实在是有点
要是要是扣什么一四三的话
那实在是有点
站在站在课堂旁边那那实在是有点嗯
我觉得大夫给我发的消息可能就不是那个
可能就不是你一口像你带的小孩哦
可能是可能是这个
可能是这个逆口你可能直接就是说啊哎你
什么时候生
的一个
哎你什么时候生那个
哎他是哪里一个
他是男人他是山东人
本来还可能是亲戚家的小孩啊
然下下正快快深的了咋了
我们南方人这个身高算坚强的吧
嗯我在南方人没见过几个跟你差不多高的
人
这下次
四真的就是把那个米奇亚跟你约出来一起
玩
然后你俩站一起我俩见过和谁生的和十六
升的
十六升的
你好啊你俩见过人俩比过身高吗
我跟他有什么比身高
你有毛病吧你你到他不是你到他腰了吗
你有毛病吧他也不是个两米的巨人好吗
可是他真的很高啊他一米八
我知道他很高啊他没有一米八
他穿鞋一米八他一七二
他一七六一七二一七六
你我跟你说一七二我知道
可是他昨天跟我说他说他一七六哦
哟喂我跟你说他一七二真的吗
可是
他说他众也高他一七六
他说的他昨天说的啊
哎他跟我说的反正
呃大家绝对不吃呃
大家是肯定没有一七二这么爱呀
大家大家这个肯定是没有一七二这么矮的
迷强前辈
哦他是昨是昨天最高的
然后牙小妹是昨天第二高的
对呀怎么还是怎么还提到我的一嘴啊
嗯
你五三基本上已经是矮着巅峰了
其实其实真的还好啊大家其实真的
那还好这这真真的就是就是没有
就是大家一起吃饭大家一起就站起来的这
种
就是没有只要mita确实给人感觉特别
高
迷强确实给人感觉特别高
但是但是这个就是这个什么
迷你前辈啊这个米米啊
这个扣小妹啊什么站旁边
其实都都还好啊都这个没有什么呀
没有说感觉他们很矮啊
我觉得有可能是因为米米前面特别的嗯就
是可能米米前
面是在形象上非常的伟岸吧
就给人一种这个很高大的感觉啊
就是有人能懂吗
可能就是给人感觉很高大
所以没有感觉是矮呀完全没有觉得矮呀
感觉感觉是这样子啊大姐哼
谢谢一下子的高峰
就建花里前面要带个小板凳
别上了前面的字谢谢
超级TS哥BTS哥不
世界第二高峰是隔桥女风何何一位隔桥女
峰
米米头身比均匀吗
你这话什么意思
你这话说的是抠脚妹不均匀是吗
不不
不要这样说好吗
怎么回事呢
是什么意思呢
不不是不是这样子的啊不是这样说的
嗯咋这么小声
骂骂爸爸爸
对对对啊
啊我逆反了吗
哦乔哥你疯乔哥你疯被倒空了啊
没有啊
前面就是感觉就是非常的伟岸伟大
没有但是那天其实也不好说
大家因为那天他们很多人穿的鞋都是带那
跟儿的之类的
但是扣姐妹穿那个是个平底鞋
那一天扣姐妹那天穿了个平平底的
谢谢小胡的广东不清楚
我只知道世界第四风是我大哥孙一峰
这这又是何意味
他他整多穿一个
可爱的白色的长裙但它他那可能就是他是
那种穿不惯
高跟的他他没有那个什么
他他搞了一个白色的因为不不能搭白色的
裙子
搞了个白色比较平底的鞋帽妈妈妈妈
扣小妹真的天天抱着你胳膊吗
要是
嗯你你不能说不能这样说
他确实很喜欢抱人胳膊
他确实喜欢就是搂着人胳膊一起走路这样
子
啊这跟身高也没关系啊那是
谁让我这也搂着胳膊呀
就我们都搂着胳膊走啊
真是的
等一下啊不会是外卖到了吧
好像外卖到了大家
嗯十六哎我还没记呢
还没记呢我想起来了
今天也也得记
对十六十六耳机落我家里了他没拿
对对
嗯十六十九也十六在我家里报装备吗
酒店里好加倍
小天你抱罩杯子嗯
谢谢凡之宝的钢蹦宝这个两块的钢蹦怎么
不看视频
谢谢
高波呆呆是我单身逼强没有那么那个哎怎
么又给我打电
话啊这外卖
原爱的梦
哦十六又丢我耳机了吗
啊石六又丢了一副啊
哦原来你们说哦原来是十六在酒店里又丢
了一副啊
我还以为说的是十六在我家丢的东西呢
十六在
我家落了一副耳机啊他在酒店里又丢了一
副我
我去谁都怕不是现在一副耳机都没得用我
天哪
没招了没招了没招了
嗯运费有耳机贵吗
应该应该不至于吧
我家那个话说我都没找他
耳机在哪儿我都没看到我
我得看一下我都没我都我得看一下
我都没注意到有什么是多出来的东西
我看看天天要唱唱歌
再听一遍哈点气白色长裙有青梅竹马感
还是女鬼感多一
我觉得你说这两个都很奇怪啊
青梅竹马感我觉得青梅竹马感并不能体现
在白色长裙
上
并不是说穿白色的裙子就有七面竹马感了
女鬼感就更是差远了
女鬼感
何谈女鬼感啊
我去怎么会有女鬼感
你们三个怎么搂的
搂你左手嘛就看谁走中间了
就是搂中间那个人嘛就左边一个右边一个
呗
就这样
搂着嘟嘟嘟嘟不是搂着脚脖子吗
我我我四十米高是吗
老脚脖子说是等噔
搂着你和十六胳膊那不腾空吗
不
没有腾空怎么可能腾空呢
真是的那肯定没有腾空啊
哎呀大姐
八十户人民的门口
白月光感我觉得还好那你我觉得那不同的
裙子的款式
也差很远啊
你这个要不是随便穿个白色裙子
就亲没那么大
那口这种能用青名对马改吗
哎呦哎你
其实你别别说你要就是要这么说的话
其实扣其实扣人妹
就是你从这种意义上讲
其实可小妹蛮有亲面这般感的
不觉得吗
酷小妹这种
阳光大大咧咧的这种类型的性格的人
不感觉就是会容易联想到那种幼时的玩伴
吗
不觉得吗
就是幼时的玩伴只不过他不是那一口
他不是那一种就是那种
文文静就是安静腼腆的类的白月光
它是这种就是小的时候玩的很好那种
就是那种活泼那种那种类型的懂吧
懂吧
你们要这么说的话谢谢片雨花林的刚不动
二十个电池了收下了收下了收下了
妮可站中间的话你和十六能把它架起来
哎你们这么一说还真是妮口从来没有中过
中间
那个从来没有错过中间要么十点
要么是活慢慢慢
尼可从来没做过终极想要不说亚鲁妮可的
画面是不是要
弯腰没有那种
夸张真是一辈抱个小孩儿
要不是抱个一二年小孩儿假小子吗
嗯那也不一定要假小子吧
那还靠靠下面还是很可爱的
半夜你个个蠢小孩没有
真是那种幼时玩伴的那种记忆呢啊就隔壁
家邻居家小孩
的那种就是小的时候的邻居家的孩子
然后一起玩长大长大真是
哎这怎么能这样说呢
不
那叫做勇于那叫做勇敢
就是敢于就是反抗这个不公
懂吗
勇敢反抗这个社会上的不公现象啊
大家我去课下面非常勇敢
哪有越描越黑哎呀然后就是多年未见
懂吗
多年未见
然后再见到他发现哎呀
他还是幼年那种模样还是那种就是很飒爽
的
又又很这个
性格就是又还很活泼的了这个一尘不染的
感觉
青城少女穿白色长裙是梦中的夏日
也可以是女鬼形象女女鬼也不至于啊
女狗也不至于啊嗯我以为他是男孩
但长大是女孩那种精美
啊这种设定也可以这种设定也可以
这种设定也不赖
其实
为你们说下可吧没没没有磕吧
没有磕吧抠小妹呃抠小妹也挺白的
寇小妹还真是寇小妹也挺白的嘛
寇小妹我和寇小妹一个冷白
一个暖白我们还要放在一起看了看呢
他还挺白的
别别再讲什么真识了我觉得他认识很勇敢
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这个这个我其实还挺意外的
真的这个还挺意外就十六也很白十六
也很白
但是就是没想到寇小贝居然
扣脚妹居然会比十六更白一点
十六会呃抠小妹比十六更白一丢
但是都很白啊大家都很白都很白是
扣小妹扣小妹很白嗯
扣小妹也和我这个
还是暖白我是那么白
那看起来健康一点
就等等等等等电话
会晒到太阳的人个里白其实还挺白的呢
嗯嗯嗯嗯嗯你什么色的
我说说呀客是是白白这个稍稍微显得会那
么健康康
还是要多晒晒太阳忽来
这样不觉不觉得吗
总感觉课总感觉课下没这种
他有什么喜欢爬山对吧
唉其实他也不能说喜欢爬山
但是他之前前有说想拉人去爬山
给人感觉嗯慢慢慢看起来现充现充吗
不是就是就是十六说扣小妹现充
但是不是那种意义上的现充啊
他讲
他说他线通只是因为他没那么二次元
玩那么多就是什么就是游戏一样
就他没有那么
就是看番就是
没那么那个就不是那种深度二次元
但是就是说它线充并不是指它是那种线充
化妆就是然后打扮的五光十色啊
并不是说它是那种哎呀就是
然后还好像就能出去到处玩
不是那种类型的线虫啊
这课程病
酷小妹也挺但就是酷小妹化妆化的不咋地
酷小妹不是很会化妆
酷小妹这种
嗯嗯不是你们说的那种信头
就是就是只是说他十六说他线充
是因为是指它不不太二次元那个意思
谢总是之之慢的个卡看百变前辈慢慢慢
酷小妹你们今天电台要是有听的话
也听到了
酷小妹化妆我在看
他这个他其实主要是他那个眼影盘
他他好像忘带了他眼影盘落在自己家里了
他在广州市是用的我的眼影画的
然后那天在酒店他这个没找我要
他说他试图用他的他试图用他的阴影
我去他他想用那个
他想用修容也就是用阴影的色去画眼影
他说他相信自己感觉能搞出点什么东西来
然后给自己画的这个眼睛下面像被打了
大姐他用阴影给自己画卧蚕
我去画的自己像被打了
哎呀我真服了
不是很化化妆他不咋会
那不是很化妆哒哒哒
靠细腻化妆啊更容易看我细腻化妆嘛
慢慢
等等你俩没给他画行吗
我也要给他画吗
感觉那应该也
那也没必要就是插手吧
嗯那我我后面给他给了他一个
哎对哦忘记给他发链接了
我后面给他用了一个呃
那个其实不是遮瑕那个是提亮那个提亮蛮
好用用的
我大心马海
给它那个提亮盖了一下
没有黑眼圈了
嗯他说这个把链接发他那去了
我了了发给他了你找一下
咖喱youk now
等噔等等等等或者没完了
提亮和高光并不是一回事
这就还有区别的有区别的
这这又是什么么
有区别的阴影
反正她就是化妆一般般噔噔噔噔噔
混高光企度cos眼嗯
提亮和高光不是一回事啊
反正他也不知道他他也不知我要眼影影
他找你找我要眼影就好了
空小妹不是
哈兰德又是什么冰阳静哈兰德合约
宝宝你对现城有什么误解
你说是精神小妹吗
不是啊我以为你们说的那种现状
不是指那种就是
啊很会化妆和很会社交啊
然后经常跟就就是就是跟那种呃就是什么
呃就是如果是学生的话
就是经常跟什么同学一起出去玩出去
这个到处玩这个的
饮睡聚会啊什么的就那种现实生活非常充
满的人啊
非常充沛的人啊
嗯臭小妹一生好面不想给别人添麻烦
兔小妹老是想这个
兔小妹确实一有米就想请客
我去兔小妹一有米她就想抓大款啊
真的是也不知道身上有几个子儿就想装贷
款哎呀
大家
别发链接余额不足还真是买一个送给他
要不然
我们找一下
啊买一个送给他吧
等噔噔噔等等
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
我去我在哪儿买的我都找不到了
我这是在淘宝买的那一台买的噔噔
调玩笑送给他们
摸
然后再见到他发现哎呀
他还是幼年那种模样还是那种就是很飒爽
的
经过这次旅游感觉兔小妹假一人挺怕生的
嗯
又又很这个
我确实你要严格意义上来讲
我觉得他不是那种艺人
觉得
你非要比的话我感觉我比他还更易一点呢
但是我又我确我又确实是个矮人在家
就是我又确实是个爱人
就是就是所谓的义不易和哀不哀的定义
并不是就是
就是并不是那个什么嗯怎么说呢
就并不是外不外向好像
好客山东
因为不是说e和i这个
它的区别在于就是社交是补充能量还是消
耗能量嘛
社交对客人来讲是在消耗能量的
但是我不是那种扫兴的人
大家科尔不是那种扫兴的人
就是你让科卡去去干嘛干嘛就出去跟大家
一起玩
克雅不会说扫兴啊不会不会说在那里
也不会说在那里闷的没话说
不会的
克雅不是那样子
过来玩也是就是也是可以兴高采烈的
就是和大家玩起来
但是就是我回家之后就可能
我兴高采烈的要是持续的
比如说玩玩了一个月一直在哎呀
一直在社交或者什么的
然后我可以就是我会回家
可能就是休息个半年一年
就是我在家里就是
我觉得艺人是属于那种就是不出门
他们会不行的那种他们会受不了的那种
但是课呀是在家里一年不跟人讲话
我也无所谓啊
我在家里一两年不出门
不跟人讲话也没有任何问题
其实你要说我e还是i我在嗯
跟你上一下我肯定是i但是我并不内向
柯卡并不内向的嗯
我出去吃饭出去看电影
我都是能一个人看的我并不是那种
哎我一定要拉个人才才能出去吃火锅
才能要一定要叫朋友才能去干嘛
不我都是一个人吃火锅了
一一个人吃火锅一个人看电影
一个人一个人干嘛
我觉得没什么习惯了我去
王者就是要享受孤独运动的吗
王者要享受孤独这还不内向吗吗吗
我觉得就是你非要说到客啊
感觉又外向又内向的我觉得我挺好的
大家不觉得吗
就是克尔因为我并不会畏惧孤独
就一个人也很开心就一个人不会说啊哎呦
我好无聊我一定要喊个人出来玩
不会
一个人也挺好的很悠闲自在
一个人的时候我也能享受亲近
但是出去玩我也能玩的
很高兴我也不说
哎呀我很扫兴我不敢跟人讲话
不会这个就是我都行
酷然自信能力很强没朋友叫不穿一起玩
哎呀
你们而且你们不觉得主要是你们不觉得就
叫人出来会很
麻烦嘛对吧
而这课啊是那种
科长是那种不太会做那种很多记号的人
就是我想想到什么我就会去做
比如说我唉我今天中午想吃
火锅我如果只如果是我自己一个人去吃
那我直接下楼直接去吃就完事了
我要是再约个人去吃我有可能得提前一天
约
是不是提前一天提前两天得去问别人啊
你你你那一天
你这个后天这个中午能不能一起去吃火锅
这要很多事先的约的要约的计划
我去
就会会很麻烦不觉得吗
会多很多麻烦你们不能说说走就走啊
看完很多时候都是说走就走
这样子的慢慢慢
高级爱人是这样的嗯
对我觉得科尔的性格其实已经很自洽了
科尔的性格是已经很自洽了
反正克雅肯定是不顺口的
人家克雅并不顺口我去克雅从小一个人
是俩从小基本上总是总是一个人住
总是一个人住不可能不可能说社恐的那这
个
对吧
小的时候你的餐厅点餐什么的
你这个必须要自己出声嗯嗯
不如自己吃自己吃肯定是最方便的嘛
想吃啥就吃啥不用等人不用干嘛
当当从小就小嗯神明
大人和妈妈总是这个他们俩也要忙嘛
克呀经常这个废呆家里然后
但在国外肯定就更是一个人了
在国外从来都不是就
没有说这个家长陪着科尔出这个在国外的
没有的都说科尔这个就是有老师啊
就老师肯定是有的但是
没有没有就是神明大人或者妈妈陪我出国
确实没有都是我自己去的
然后确实有老师是有的
那要上课什么的吗
慢慢慢为什么联动那么缺
主要是啊联动
我担忧的其实是别的问题严重
第一是线上的话一堆人讲话会超级吵
会超级吵就大家本来就很容易就是抢麦
很容易就会出现抢麦的情况
很容易出现抢麦的情况
然后柯尔又是那种不喜欢
柯尔又是那种不喜欢就是抢别人画面的人
我又怕我这个多说两句
人又打断别人了又怎么了
因为因为就是没有分好
我们又不是那种分好台本
就是哎呀你说一句什么
我说句什么那种分的很精细呢
哎懂懂我意思吗
我会感觉啊我就是我要是多讲两句
就肯定会激惮别人的画面
懂我意思吗
不想不想
不想抢别人画面不想惹麻烦
不想惹别人不高兴呀
我去
克呀克呀克呀这个很讨厌这个麻烦
大大方方聊嘛大大方方聊
结果就是吵的要命啊会变得线下不担心大
耳边线下不
会啊线下不会的线下完全不会
因为你线下就是当面坐在一起
你看得到别人的这语言
你看到人家他面不表情和嘴
就是别人想要说话的时候
你知道他要说话了我要说话的时候
别人也知道客人要说话了
人家会停下来但是信上就是连麦不一样
大家
你看不到别人的这个嘴
面无表情就是声音是会直接出来的
你们懂我的意思吗
声音直接就出来了就是你看不到的一些叫
说话的预先
动作有人懂我的意思吗
就直接就声音就出来了
就很容易互相抢
抢话的很容易互相抢麦克风的
懂我意思吗
就突然就哎呀就突然就就是可能四个人突
然一起讲话了
然后四个人突然一起沉默了
就是线上各种出现这种情况
线下不会有这种情况会很乱会很乱
深圳连麦那没事那没事啊
深日连麦那是两个人那是一对一
就是两个人讲话那没事
就人多了就会很容易出现很乱的情况了
慢慢慢嗯
两个人一对一的呀嗯典型的底变色
典型的底面思维吗
咋这样
哎呀咋这样第三次
当当哒哒哒哒哒
察言观色问你是线上连麦
咋察言观色哪有盐给我察呀
哪有色给我关呢查不到也关不到色
嗯哎呀说到这里DW这个
你们知道吗
然后我们几个就是揉那个揉点数
揉那个骰子科尔揉的最大
被那个BW我得负责当MC嗯
这个这个我还有点有点有点这个有点乱呢
顺序有点乱啊你得稍微写下台本
说实话得写下台本
别瞎谈了嗯我们肉点
柔柔点说咋这样
嗯啊
雅神刻意话少的时候语气会变淡
听感挺高冷的嘛确实会这样
谢谢
总是这边的哥哥就是你记不住我们小摩托
我不知道
为什么总觉得感觉就是看着miss
key的时候
我看到v字姐的时候突然就失忆了
嗯嗯嗯嗯那节目完蛋了
那那不至于啊那不至于啊
那不至于那不至于
那不去那不去
别说完蛋这种话好吗
哎呀怎么这样
嗯呀我们稍微写一下稍微写一下
把流称多写一点哒哒哒哒哒哒
别叫成迷人就行怎么会怎么可能会叫成迷
人啊
那差的也太远
模样的我那一
那不去那不会叫魂那还不去
唉对哦等一下等一下
大家我的我的我的外卖到了
我还没有还没拿进来吃呢
我要吃个的
的我你的脸庞在我满在
对我可不你的那个要再对我就那样
让我的
我的早餐呢我要饿死了我先去拿早
耶耶苏达那么宽广无奈维达啊娜在我心里
那塔格拉
Iloveyoucatsyougoingonni
还要的咖喱露你太阳模拟那一晚
都怪你都怪你多过你
该去了看什么
继续等我爱属于你那一台gg ala有
个a个点
温柔
啦
请蜜是盖纳嘎啦嘎哒啦
阿依撒咧在嘎啦啦什么么啦啦啦哩啦
喳喳啦啦耶耶耶耶耶
我我
南无嘎嘎佛嘎拉
别对我不拉足格带一了爱情的梦
嗯
好看好看好看
唉又是没法马上吃上
去诺言
循环毕卷我喜欢听同一首歌
哎呀大家我每次都感觉原原大家都都么喜
新厌旧旧
换一首歌换一首歌噔
哎呀
久违的早早早大家我们要开始早早早
不行不行好烫太烫了太烫了
真的这家店包装包的太好了
烫死了真的
冬天冬天就算了夏天怎么还这样
夏天我宁愿他不包这么好
痛死了啊不是痛死了
烫死了
为什么你无是干戈心动了人倒了
地球喊着
啊不用找了大家这个直接就开了
哎今天这个直接就开了
真的哎呀妈呀这盖子套死我了
啥好说啊
快乐缓慢苦涩
先吧上麦吃一下不对
这个叫烧烧什么带嗯打算亲吃再见
可能更深
夏天中午吃热的很难受嗯也好吧
哎呀但是你这么一说
我确实想吃那个凉面了
我好久没吃凉面了好久没吃凉面了
我想吃凉
没有没有没有没有没有
怎么卡住了
吓我一跳
哦哦
他等二八起来了就把你踹了
咋这样咋这样咋这样
怎怎么这样等基啊糟了
太过分了小笨子唉
哎原来以前的誓言都是骗我的
情深爱着人家
宝宝什么时候出个高德语音包
早上上班开车进你的直播
当弟弟很惬意嗯嗯好像挺多人说喜欢早上
的时候挂
着课上直播间听着
嗯呢
但是不想平见那个是我
别对你流泪不狼狈
啊啊
是吗
聊聊声音听着很舒服嗯
反梦指天涯黑跟白眼啊我的真
是的是的今天早上这歌咋突然又又没又没
有唱歌了
又是纯杂弹
今天
到今于你曾无语却不法替他
我说老
都会很快乐
嗯嗯嗯嗯
没有人
啊
对啊只要这你整个早上唱一首就像疙瘩
唱一首就像疙瘩等会儿唱
黑天啊直播被院长逮个正着
黑天也会被逮着吗
你不要看屏幕就是你画面藏起来也会被逮
着吗
天倒霉宝宝
嗯嗯
我去大家我这辈子说了被逮个正着
我想起我这辈子做的最吓人的梦了
你知道吗
真的是这辈子最吓人的梦了
我去我之前嗯不过那是很久之前的梦了
就是当时上高中的时候
有一天我梦到就是在梦
就尤其是那个场景就很逼真嘛
你们也知道梦梦是很逼真的
梦到就是我在就是学校就是嗯
怎么说呢
就是那种开开开会的时候开那种就是所有
人就所有就全
年级都都在那儿就是聚集的都全年级都坐
在那的那种
大会的时候就台上台上老是在讲讲就是讲
话嘛
台上这个什么领导老师在那里讲话讲话
然后
然后那个梦真是太吓人了
你说我我真的是被吓醒的
我心脏都不舒服
然后呢台上的这个领导突然就是停下来
他不说话然后抬头看着科长说
这个同学你为什么带手机
为什么偷玩手机
然后旁边的四众同学全部看过来
就所有目光聚集看啊然后旁边那个
班主任也抄抄科长头盔
我去吓死人了那是我科长这辈子做的最吓
人的梦
比他那个比他那种猎奇的梦更吓人
真的是
看直接被吓醒了吓醒之后
这个心脏砰砰跳太吓人了
而且就是像那种动漫里的那种剧情一样
你们懂吗
就是本来在讲话在一个就是正常的情景
突然所有人都停下来然后看着你我去吓死
了
真的你为什么要玩手机
哎呀我你
我就玩管我呢哈哈
按管我呢大家都玩其实大大家其实都玩
人家克俩只是运气不好
倒霉被抓到了真是的
哼谢谢满满晶晶的高棒主播
没骗你真是十六岁JK啊
早就说过十六岁啊嗯
有种伟人感还真是我去
真的给我吓死了
哼
自由的滋美baby baby
你的你我想到了该那样耐好的的说
嗯谢谢哥哥的灯牌谢谢灯牌
心总忘事了谢谢小牧场掌控
嗯嗯嗯
谢谢啪啪妹的心动之控
很不念
骗子看多了这跟骗子有什么关系啊
真是的嗯
啊哈哈爱
啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀还有几天啊大家BGO开那个
妈啦你的儿子
就处你讲话的你啰嘛啦II lovey
ou fo
这是挺多点的吗
不是啊这个这个在客雅歌单里的
嗯
哦八月初啊我还以为七月份就有了呢
那还得有一会儿
嘟断断断多乱转
八月初啊我还以为七月份就有了呢
那还得有一会儿
唉我去你大爷的提主点的就是大众好听歌
吗
我自
你的歌就是小众歌吗
我去你大爷的
又未失去加算蜜点
一团迷目可那谁迷眸
心了自你一一的烦人
那尼诺阿咕诺那可莫第三眼
一字刻字你一的不可能
这首歌也在我的歌单里啊
好像没有人从来没人点这个
从来没人点这个的
你的所有难以动心散往也算心
啊小钟他咋了
这是咱们这个维特的歌嗯
啊对哦之天有人问这个柯人
这跟fate相关的歌还会唱那个还是会
唱什么
就是那个什么的ED就是是是是
就是FF什么来着
真得天朝的不你突然忘了哦FE吗
这就这e的全称是什么来着
我太忘了x朵的好像不是好像更长一点
那什么FE是FAFA对对对
大路
等等等什么时候能聊下来啊
我的明天把那个保温的加
飞个去飞骑马呜一步喵一步爬出蒙娜伊
换位在冠战
该该倾向FG了的姐欢迎倾向FG
嗯难那
不到来
哎呀我的女妆不行
雅雅所长会代抽不带吗
会会呀所以啊所长那个可以代抽啊
这个词是个啥我都不知道真的
但是制造词吗
我搜一下我搜一下
我之前就在想但是我一直没怂
你再远走哪去哪儿了
我去这个词太小众了这个词真的太小众
我的天这词好小众
尾点尾巾
太太太太太太小了了壳粉
太小众了我这小众宝藏词语
也是那行差不多差不多差不多的感觉
谢谢童宝续耍赖了
花花花大哥有没有打过星星光临的花花
嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀这个现在还太烫了
喝不了等他凉吧唱点歌
我唱点歌唱点歌
哎呀日本人找英文词是这样的
就喜欢故意整点那种
我是我是这这的不的
就是就是尤其是动漫里面故意喜欢搞点那
种呃那那种这
个莫名其妙的词汇莫名其妙的词汇
然后还非要写成什么假名的那一大堆呀
真的是
哎我们FJ也爱这样搞
哒噔噔哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我想想把全民k歌登录一下
嗯
也没有想中新角色啊但是你们不觉得f就
很喜欢就是
哎就很喜欢把那种就是历史上或者说神话
上特别牛逼
的角色搞成四星吧
你们不觉得吗
把一些底边就也不能说底边嘛
就是稍微这个底边一点的搞成五行嗯嗯
哎呀哦全民k歌
哒哒哒哒哒哒哒弹起答四
噔噔噔嗯登录
唱啥呢
后来也是五金什么意思啊
什么意思吗
想暗示些什么
什么意思呢
我想唱那个樱花樱花想见你小哥哥小哥的
爱
小个爱大哟
嗯
唱什么呢
我看看
好想见你
最近才看完未游化名最近嘛这都多老的饭
了
一万年前看了我剧情都要忘光了
噔噔噔就是
彩色妖精唱点亚瑟戏的歌吧
啦啦
嗯嗯嗯
嗯
啊
嗯嗯嗯嗯
儿子
风
也难忘
呜
没有有没有没有
嗯这首歌这首歌大早上听听呢挺不赖的呢
大早上听听这首歌早上听听很惬意啊
我去如果配
咖啡就更惬意了
新西兰口我哪来的新西兰口音啊
我从来没去过新西兰口音
我岂闻谢谢astron aust
town我要
问吗
嗯没有啊
等下你该不会在说月季吧
你说的该不是月季是吧
我还真不知道越级的英文叫什么嗯
哦不是哦吓我一跳呢
我好像我不是很熟啊我哪我没去过新西兰
啊
后来就今天上学的时候
一直被人说像是澳洲人
一直被人说有澳洲口音
后来后来后来逐渐没有了
新西兰口音又出来了我真穷了
就是班上的同学会问我是不是澳洲
哎玩就很困惑啊
英国人说你是澳洲人在骂人吗
那那不至于吧
然后就是我有澳中口音啊
而且好像还是蛮明显的那种
他们会问我是不是在澳中住了很长一段时
间
我说没有啊我说我就去过
我就去过澳洲几个院没有嗯
印度可以吗
印度可以男的don tdi dme
do
雨后淋你
不认会唱这个了
不是很熟这个大致唱一下
嗯嗯
不尚未清醒
啊耶稣稣
哎
我想在等你
嗯
得吧
哒哒哒
啦啦啦
啦啦啦啦
嗯嗯
我温暖
也算不清某时的我
卖弹力
这秋风
嗯
等啦啦不啦
真过
啦啦啦
巴爸吧爸
等等等
忘得了他的样子
嗯啊
我哼
等等等等等等
嗯
哒哒啦啦啦
等等的
啦啦啦啦
啦啦
下卷风
嗯
谢谢星空临的高蹦学会悦动吗
没呢哎呦我学啊天哪
压根没时间学天哪下首歌唱爱如火吧
不要啊
刚唱完高雅小许就唱爱如火了
天哪不要不要咋这样
这个我觉得早上听听早上唱的这种类型的
歌也蛮不错的
早
然后唱的这类的歌蛮惬意的啊
这个应该说适合下午唱
不觉得吗
下午唱唱唱这种下午听的这种感觉
真的是蛮惬意的大俗鸡大眼了
天哪爱如火怎么这么喜欢
爱如火你是不是抠小妹的间谍啊
是不是胡萝卜
总体来说爱如火也高呀
我后悔了我后悔了不要科尔没有那么强的
那个这个
魔力啊
我怎么好好的也会被口水呛呢
哎呦嗯
嗯等的日子
哎但是柯尔歌单里面这种类型的歌其实不
多
还有什么呀
好像没什么别的了就种这种歌
没没有别的这种类型的
没事吧现在没事下了一点点
我去大家昨天晚上我就是下播之后睡觉
我躺在床上
我真的是好好的在那躺着
我突然就是气管不知道为什么要呛进自己
的口水
我去给我呛死了
结我躺着给我呛个半死
我爬起来真的渴咳的感觉这个内脏要野出
来了
服了我感觉我应该真的是那个像扣前面说
的
就是那种就气到高明
真的是好好躺着莫名其妙给自己口水呛一
口呛进气管
呛死我了
我是抠的很厉害就就是那样子
抠的昨天晚上磕了好一会儿
谢谢玲露偷袭的这么强
柯朗会唱closet oyo u吗
谁唱的版本我直接选最上面那个
嗯没有啊
Ires lili kem ewe
don
Idoooveitiswhy
我冷让心跳follow follow
youi a
天啊
八
啦啦啦啦
哎呦大家怎么今天早上这直播间这么高雅
啊
怎么今天早上这个这个怎么雅团子匹配突
然变高雅了
点这么多高雅歌曲怎么不点来说
第二次听错错呢呃感觉你耳熟啊
夜上寒我不会唱夜上海
我听没那么听
呜啦
嗯我爱你
嗯啊
听过
你好耳熟啊但是没不会不会唱谢叶子雨的
送八枪
怎么这样点歌跳楼间如果二选一啊
那我只能选跳楼机
有没有高雅版的
有没有高雅版的跳楼机啊
哎跳楼机吗
高压版跳楼机跳楼机
我给你去吃吧
升三个点
风走了只留下一条街的叶落
你走了只留下我双眼的红
逼着自己早点睡能不能再做一个有你的美
梦
我好像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独
很难忍受可笑吗
我下凡我记录的时候有多慌张
那会看见吗
曾经只有我能看的模样
从夜深人静一直难过到天亮
你反正散散心我隐隐作疼的心脏
好像遇到我你才对自由向往伟大
失去一切也无妨反更是我肩挂
不爱我的非要伤那么硬得难钱
非要装
总是内心希望透过血流
就会让你相信最爱我的时光
你得给我一种疯狂就终于是好难呼吸
那天的天气好的风景
你说的
怕却把我捧在一起不我爱了吧
没有什么才会处理
怎么你闭口不语是不是我正好说出你的心
就像人海是醉
就骗骗我也可以
哎呦我天等一下我给你看
可笑吗
你的出现在我的美密历史上
怎么能年轻双绑蛋
可能是我见了不爱我的
非要伤那么硬的那些非要装
是不是内心希望都不顺流
都会让你想起你最爱我的时光
回避我们的感情好像跳进让我突然的升控
又迅速落地
但给我一场疯狂终于身后那呼
晴那天的天气冷的风景
你说的话就把我关在云起
只是你是我爱了吧
只是有些我擦没处理
能把你闭口不语是不是
我只好说中你的心
就这样
还是在意吧就天边我也可以
嗯i
嗯
哼哼哼
哎呦谢谢梦梦的灯牌
谢云无羡的灯牌
谢谢自己的打call像木跳的打
call谢阿k
谢谢梦雨的打call谢谢陪妹妹的打
call谢
小仲姐低下了她的高的头
谢谢谢谢宅男的打call谢谢人人妹的
打call
谢小木条的打谢谢汽者灯牌
谢小笼包的灯牌谢谢志宇的打扣
谢谢小木条的打谢谢阿根罗的真好听
这真的就好听谢谢拼对面的好听哎呦
谢小木小的撒花谢谢柠檬
你的好听ok吗
哦谢谢fin box的打call谢谢
雨梦境的
谢谢我们跳的大call谢谢一块的心急
的发祝福
大家点歌点点这个优雅的吧
怎么样点点高雅的吧点点高雅的听嘛
跳楼机我去改编一个改编一个高压版
跳楼机
当当当当当按按按钢琴
钢琴就噔当当啊
我去我按到什么了哎呦
气死我了不小心按到了
哒哒哒哒哒哒哒哒
不小心按到了嗯哎不对
不对换一个夜光石音
嗯这个
当当噔噔噔噔噔噔噔噔
都都怪们呀团团子被洗脑了
又洗脑我了又在试图用这首歌洗脑我了
受不了了赶紧
看一下有没有什么别的
没有没有的这的没的没的证据
有没有什么别的亚萨西的歌
哎其实只要慢只要慢速清唱
就会感觉能把它变高雅一点
有没有懂的慢速清唱啊我来试一下
嗯嗯嗯嗯
嗯两个声嗯嗯嗯嗯看下什么调
风走了风走风走了
风走了只留下一条街的叶落
你走了只留下我双眼的红
逼自逼着自己早点睡能不能再做一个有你
的面目
嗯我好像一束极光
守在遥远的世界尽头看过了你的眼眸
我们应该再慢点再慢点
再再再慢点再慢点
嗯嗯嗯才知道孤独很难忍受
可笑吗
我删访问记录的时候有多慌张
他会看见吗
曾经只有我能看的模样从夜深人静
一直难过到天亮你反正不会再担担心我隐
隐作痛的心
脏
好像遇到我你在
对对对对对啊这一段我一直不是很熟啊
可可能是我贱吧不爱我的飞扬伤
那么硬的南墙非要撞
谢谢会迎的马路的发卡点歌
windows thew
学学学的人白烂了该早该快快点学了
嗯
谢谢朋便们的是八恰主播刚才推出的游戏
挺感人的主播
不知道什么游戏你主播可以看看
什么类型的游戏啊
谢谢consol的发枪
我听一下是这个版本吗
这个蒙娜卡唱的版本吗
嗯对没有没有嗯嗯
嗯不是很熟哎我日语版更熟一点
哦不哦不
Ifeellikelosinghomeinmyb
Ineedyoumorethaneverrigh
Iwishsomewaysomehow
爱嗯
英文版不是很不是很熟
他那个词儿怎么断断断句的这首歌
感觉英文版词更好一点嘛
日语版歌词吸音量小一点是吗
嗯嗯
往起来
空城来
哦
啊
wthaticanseeeveryoneofus
在梦里温留
你是合
有我
我听见那句句啊我去老是不知道句
怎么么句句呢
这个前面应该要唱快一点那个词儿
词儿不熟主要是
Idontcarrymenowiicanryl
这是weare going ing
我在未爱和那些明亮
把我亲你密啊留下脸老
一把你放我心yesi am
carrying t
嗯
温爱爱不下从未未过的话
得得初的温有有味道
天老
Ido n t carryin
know b
嗯前面快一点卸载那的
是不巧听听日语吧日语吧
剧版这个吗
不对没个词哦这个
嗯嗯嗯
等一动动一动
嗯
多偷看那孤点克列嘎布咕诺多依呼喀萨嘎
提名诺那个音
天嘎地达他玛西呢咕嘎嘎的音
你的记单送不去到我一梦
坐不回到我已梦啊不卡一点无你够
他的提米哆么
迷人一我
的甲有娃一朵心妈妈
一夜灯
天
无你
已麻木痛苦
哈搁的女撒米多有果要去也已半是甲
西什阮无你你看你脚步
哭诺诺的意
也苦所有孤独思意等美暗意
你我的得意撒以我
无私跌宕自甘得已的解多
缩步知到我依梦啊不卡一点目屎脚步
苦恼结甲地头世界已无爱
躲步回到外伊梦每密等无你脚有
他的吉咪多罗几个我
无乎你到底是今望还算是意茫茫
一夜点
哎
啊嘛卡一点无的甲位
啊
不开气的模力
嘎呜他哆吉密多罗几德我
你甲you都是界的大的主都墓
宝哥
天空
我要喝水
也有苦思苦忆多大的我的老摊上
谢谢沉默大都睡咪的钢棒泪目
如果雅团只是故事里的九s那克尔枪那个
二逼
嗯
气笑我
泪目了如果雅团只是故事里的九s那克莱
就像那个二
逼一样
你对
气笑了哎呦
真不愧是雅团子啊在逗笑课啊
这一块无人能敌啊
哎呦我天哪谢阿克留色灯牌
谢谢维生素灯牌
谢谢伦敦立面灯笼意面
谢谢飞神宝的水晶球
谢谢飞神宝
谢谢叶子雨的打call谢谢河龙小人的
打扣
谢谢宝宝鸡蛋堡的大花花
谢谢梦雨打call谢谢嗯
哎呀妈呀你给我气笑了
真是拉黑啊拉黑啊
夸你亲吻美女呢我真服了
主播能加油摆脱傻子人设吗
感觉很离口你追我赶的什么意思呢
把我和抠姐妹比是不是有点这个有点这个
是不是有点
这个儒雅了
我和抠小妹比吗
那我比扣小妹聪明太多了
大家比比扣小妹聪明太多了
真是的
哎呀好听好听感觉不听话
我谢谢宝宝谢谢夸夸
哼
哎呀我的声乐老师怎么还不放假回来啊
声乐老师有点乐不思蜀了
大家声乐老师怎么还不旅游回来上班啊
真服
你说上不了课亚生你的直播可以在西餐厅
公放
怎么说公放还就算了吧
克俩时不时会说些奇怪的话的
这个到时候又要被变成全场焦点了
你要变成全场焦点了
熬不住了晚安雅神晚安小木条宝晚安晚安
这个点晚安
吗
因为时差到晚安大家
你还会这首歌的自创语言版本吗
没听过呀我去还有自创语言版本吗
那那那那是肯定不会了那确定不会
日语他英语好好听究竟选哪个版本的
可以直接学三语了
哪也太哪也太那也太那个了
那那也太太太难了太要费功夫了
声音老师实心有我高吗
你就叫唤
干嘛啊
干干干嘛干嘛要这样怎么这样呢
这歌单直接从我年度歌单消失了
去你的网易云怎么这样呢
哎大家挺喜欢听这首歌吗
夸你还要被拉黑呀团暖团的这是数码
我没有感受到这是在夸我呀
我请问了真是在夸我吗
夸我像
二逼这是在夸我是吗啊
谢钟雀灯牌哎月公是谢礼物
那礼物总得谢啊真是的
尼尔还是我第一个买的游戏呢
我自己都记得大家尼尔我买了
从来没玩过
你以为我当初买了结果下来之后发现就当
时的电脑带
不动然后我也不知道能退款就
买来就放那儿了你根本没玩
一直在我的库里待着呢
大家一直在我steam的库里待着
觉姐哈尔滨两人的故事多感人呢
哎嗯嗯嗯嗯
跑路了你看你还有多少钱
哎呀我要上深渊课我要上深渊哥IP确实
是ni
是是是这样吗
是是这样吗
真的是在夸克俩吗
好好吧好吧好吧
好吧好吧好吧接受一下吧
你勉强接受一下吧真是的
没玩过就能退是吗
我我就是下载了我可能稍微看一下游戏的
然后就关掉了因为带不动
二逼不就有雅思想要的翘臀吗
哎呀我这个再练臀腿了
什么时候能练出跟二逼一样的翘臀
你尔配置也不需要多高是吗
但我当时用的是笔记本下的
反正可能配置稍微确实差了一点吧
玩不成和没玩过尼尔的一二十
怎么这样不玩送我
已经入库了怎么送人呢
送不了人吧自己都下载下来了
送不了人的吧
四二三版吗
我不我不记得了都好久了
不好玩游戏性游戏性一般吗
游性一半吗
买了还要玩买了不玩吗
什么意思呢
买了到时候玩了真是的
克还是酷兵呢
究竟是究竟是谁在觉得克还是酷兵呢
真是的嗯哼
哒哒哒
噔噔噔噔噔噔家庭主拉我
哦家庭组这个东西是不是可以几个人一起
共享那个酷
啊共享有些库是吗
组成家庭
十四天以内退时长我这个早就不止十四天
了
这都几年了天哪
噔噔噔剧情好到时候可以找找实况看吃饭
的时候看
看得了就不自己玩了
自己玩太费时间
哒
你亲爱的看看前辈说的就他说
就他说看他都不是都喜欢反说吗
真的是嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我去这
我请问了柯兰在上海有一个人说克兰钢板
吗
没有一个人说我请问了呢
哎呀不过这这这也不重要
这也不用找不这也不重要
确实刻啊刻还是钢板
刻还是钢板
可可可尔确实钢版啊这个这个柯尔有点太
时尚了
我去
昨天这个几天我们昨昨天我们几个聊天被
克俩被批评
了
昨天我们几个彩排完之后过人聊天
柯卡被批评了柯卡你说太多不该说的话
这个那个
哎我想了一下要不要叫那个谁啊
是诺比难叔切的吧那个柯朗说出来的那个
那个
煎米油的那个什么煎就是玩米油那件事情
说不该说来着这个这个这个这个
因为我看stuff没说这个不能讲
这个这个这个以后要谨言慎行
要谨言慎行客俩太实诚了
这个太太说太多太说说太多真话了
这个该该该说的该说以后都不说
说都不说嗯哼哼哼嗯嗯嗯
提前通过气了哎这么多人怎么通气啊
嗨不说
不说啥也不说啥也不说啥
啥啥也不说大路上哎呀
以后不说了不说了登
谢谢你风和年念小女孩六六六
谢谢一只鱼的十八卡月包话是曾曾说过
不知道能不能说一律当成看看说过这种话
吗
天哪
原来如此
不不不说了唱歌唱歌嗯嗯
哎呀我们唱了这么多首首歌了
不唱了加弹了不唱了
不唱了我要喝米酒我的家
我要喝米酒
那么多
哎我那首要学的歌去哪儿了
我听一听嗯
嗯这个
看
微信号吗
拜托我喝的是
我喝的可是高温煮过之后的米酒哪来的
哪来的酒精含酿啊真是的嗯
一个个把这个等一下我把我的键盘往上挪
一点
挪点位置
喝酒喝米酒我的好喝的米酒谢谢谢
我给你们跳跳我的木鱼施主
施主赏点吧施主赏口饭儿吧
不这个我好像不能唱
我听一下先听一下是什么歌
我去忘了
雨都甜光了
嗯会家暴吗
不会家暴呀桃子的
什么牌子的米酒
不是牌子的米酒我是买的店里的米酒
总离了我心中的压抑
这个确实不会唱我没听过
基本上没怎么听过这个
这个只能放着当当伴奏
听谢谢小宇哥的机票和灯牌
谢飞人妹子退钱了你别别退钱了
你还有好久没打我了
好婆不是在你哥那里吗
没我根本
没听过这个怎么可能我在我歌那里啊
我啊我看到你没有这个吧
不可能没有因为这个我根本我就没听过
啊人的谁
这个挺大众的吗
真的假的没我怎我我怎么没听过呢
真大众吗
没听过感觉是假大众了
啊没那么烫啊我米酒感觉可以挪一下
挪过来喝
小心一点小心点这个好满
我没有看eva的这张版
新剧场的歌吗
真的假的没听过唉
我先唱点儿歌还不行后去又要唱歌
我突然想起一首歌就是等一下
我找一下好像在QQ音乐那里才有
跟妈妈说的模一样
我我我歌那里面不知道有没有这首
我好像没放进去明天这首歌版权在QQ音
乐那边
我一直mays ay you
个心色记得那一朵
啊这个比比NS ki ys还早啊
也对你在
唉我觉得我真的没听过
我等会给你们听一首日语歌是另一部分呃
叫尽管如此
呃尽管如此什么
尽管如此世界依然美丽的ED那首歌好听
但是我好久不听了也不知道会不会唱
前天居然唱要promise不知道大家
有没有看过
尽管如此世界意安宁应该是个女星要的饭
吧
我都看不不记得剧情因为我记得男主是个
正太
这种但是这首歌确实挺好听
女主可以招鱼女主是天气之子可以唱歌招
鱼
拢不那么想得无结果
忍不住了忍不住了先喝两口
大家忍不住了
忍不住我先喝两口嗯
啊对对对就女的是成成年人
然后那个的的是个这个正态男正太
他不想跟我见面
无聊思醉
啦啦啦啦啦
不一样嗯我不知道算
一般像一一般像片翻
哼
哼但是说实话用用现实点的目光去考虑虑
完全就是因为利益一起起两两人
那男主是个我见得男主是个国家的王子
还是国王来着
这个女主是为什么在他身边
是因为女主能招雨他那个设定是不是背景
设定是比较
古代那种就是有点古代
然后不是干旱嘛就是有点干旱
你们知道吗
那女主能招雨
嗯干哈然后女主能招雨
嘿嘿嘿嘿
女主唱歌能招雨哎呀
那纯纯的这个为了这个为为了女主能招雨
啊
嗯给你们听听
那歌挺好听的女主是萧敬腾吗
女版萧敬腾唱歌就下雨
啦啦啦
啊不我我用全民k歌放吧这样子
加油
嗯哼有了
哎不对不对不对不对
就是哎不对不对搞错了
不对不对不对搞错了
啊搞错搞错是这首这首不是ED啊
什么雨之歌哎等一下怎么复制不了歌名
啊啊
嗯等这搞错了是这首我搜一下
前天凌难
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯这个
嗯
呜苏达哇咪萨美
靠在我右臂空弄木尼娃浮猪飞猪
阿纳德巴玛嘛呢达咪咪尼呢
密哆夜
思念多苦迷惘
犹如过彼得蜜答喜对浓
一次擦肩的rin
那么特别孤独无答案
多多苦门所有你
多难的你等我过你哈那一点一点梦
心情飞多自打我的孤独
不自苦是苦哥哥也别一样痛
啊看那熄密的孤岛今夜如梭呐达
这刻伊我有过去的算no
这歌挺好听的我告诉你
我忘了告诉你是啥来着
嗯
索诺西多绵绵
阿诃帝都罗摩一丝丝间字字点动
孤孤独我自拿给答应
伊待每年分的块待
二三美达刹那女地哒哒一起年
只把你一东再到阮一切
爱的可能苦给你多改变
一起曾和你没有你的约酷一次打点作
把
可你依直有随意银的蕊
他的心威舞到我阿弥诺我陀
我落斯边
诺可纳的你把不行爱一个
爱越浓也刚
的天的瑞
阮的梦思命要苦
我有无的不的难以
我的心里
无云的思念也不能自断
哒单嘟嘟起嘛需要你
你痛我苦你哈啰咧嗒一点梦
心急的多
自它位于孤咚singin thera
in
还没弄西自孤单独自哭泣哭
看看鸟儿的
啊
看天的蕊
嗯这首歌之前看完的时候老喜欢了
可可以加入一下歌单可以加入一下歌单
这首歌的歌名好长啊我看下怎么复制嗯
哎呀等一下复制不到啊
太太长了这歌名
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒啦呐锁的也蛮哈开图
嗯我直接这样搜啊百度搜一下
尽管如此世界依然美丽插曲
插曲插曲歌名哦复制一下
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒啦whot hel
ittle
等路过你迷的一的午
哎应该是叫这个吧
赠与之歌等噔
正这个
嗯嗯嗯ok谢谢吧我复制一下
哎什么东西啊吓我一跳
这是什么年东哦谢谢雨雨风霜的钢嘣
想听主播唱呃briefless想的想
的不得了
养生能先听听吗
努力攒提督钱攒提督钱吗
我我先听一下啊这个是什么歌
我去还一堆这个符号呢
我觉得那道吧我听听看是什么歌啊
等会儿
这个这个没有我刚才看了一眼QQ我发现
这个就是
这个被拉了奇怪的这个群聊啊
那个那个群名称有点奇怪啊
我还以为是
我还以为是加入了什么奇怪的这个地方呢
我还以为是什么奇怪的人拉进去的呢
这个这个也是个联动我怎么突然出现了奇
怪的群
这个群名有点诡异
哎呀不录了不录不跟你们讲
天天
爸爸爸爸
我先跟那个老师说一下
加汗这首歌萨瓦迪德伊
亚莎威动iy es怎么啊啊啊life
吗
为啥么
大概
是那个吧我记得拔剑神曲好像有三首歌
是不是是哪首歌来着
呃什么
这个吗
嗯嗯搞不清楚是哪一首
哦是哦是那个吗
嗯怎么也是泽野红之晓玲未遇的是什么歌
谢送我孙耀机的关火我觉得好吵
哦谢谢会议的马路的
马路的钢蹦这首歌真好听
当年就是听了这首歌去追动画
没想再能真能听到谢谢啊
小妹这首歌确实挺好听的
哦这个我听过但是不会唱
这个天确实晴温但是不会唱
不许说吵哎呀有点太大声
谢谢天影
好吧
那这个唱肯定是不会唱的
唱歌你是不会唱的呃我看我看
等等
谢谢时计牌灯牌谢谢技能灯牌
谢谢空音
谢一口co bottle的灯牌
谢一念梦雨的照情谢春天乐色灯牌
谢谢佳安的照谢谢飞龙宿命的花花嗯嗯
嗯
你们说的是唉那啊are的yesi
are liy
哦哦是日语的是日语的哦
这个是日语的这个
哦这个哎
怎么不听话啊
嗯不够快递
怎诺不留给的记忆本那火过你的我做了的
梦
当你刻苦习得阿瓦的爱
嘿阿奇你努力的卡格米诺的歌
自古诺吉族大电影意大利克西点
天鹅的那族用萨地卡西独读
随便我昨天打开打打的moke y我要
足天读
Isaywowsaysayyiisayyouse
这都龟唱个大概了这个
啦啦啦啦啦
不开我的哒哒
有故事的等没说过你即明谁敢哪一个独三
椅子看能慢慢苦吧跌答刻苦
你骂也得磕科米诺
过躲过马丁萨铁别我已经变变变
多多慢的一慢慢一个一点等
不多塞的西的兹咪诺诺烈
耶稣不谁多么给你爱的她
嗯那那么爱IC吗
念起来音和IC很很像不是一样
嗯他不爱你随便吧
突然滚出一去什么意思啊
甲铁城的啊甲铁城那种那个我也听
假野城我看了我记得假野城当年也是吧
就是出前面这首歌
焦雨城当时的时候那首歌呃
不是那首歌是出前面几集前面几集
大家还以为是会是什么神作呢
结果后面剧情也烂掉了
甲铁城我记得我是看了一半不看了
我记得我只记得好像前几集哦
后面烂了有也烂了骂骂骂骂有点拉掉了
只是那个啥的有点
一起往心里读嘟嘟没挪
那一慢慢一起嘟咧的呼吸
多么给你爱的感
Isay cry isay bayi
say到今
啊爱给我
啊啊
不管是意大利还是啥呀
我去我都快忘了AG我是看完了的AG剧
情啥呀
我就没系头发AG是那个女主是个黄毛吧
女主
结果结果最后女主没跟男主在一起
好像跟个什么人结婚了
是吗
那个莫名其妙的跟个什么什么那种政治联
姻
跟别人结婚了有点忘了
是勉强能看吧我没记错吧
我去好久远了都忘了
快忘晚了
领取了
哎呀对啊我觉得很就很神经啊
就是
作者你要是一一开始
就是我觉得小日本就喜欢这样
这你让人家联姻吧就联姻吧
那你前面就不要铺垫那么多
对吧
你就不前面就不要让人家这个跟
就是男男主就是有什么深厚的情谊吧
对吧
你有这个前面要搞一大堆这个和身后这个
这个跟男主的
情谊有关系后面就就莫名其妙跟别人结婚
这是很神经啊
很神经啊哎呀妈呀就跟那个龙族的那个谁
啊
诺诺和那个诺诺和
看啥这真是神经啊真是神经啊
嗯诺诺诺诺凯撒还有路明飞
真是神经啊还在隆组
也有个发男一男二抢了两季女主
最后女主跟别人结婚了
简直是神经
感觉小剧本就喜欢安排这种神经兮兮的剧
情
最尊重江兰直播间
等等等等噔
绝缘的暴风雨绝缘暴风雨
我也讨厌那个我不喜欢那公主
哦这个是那个a
嘿嘿嘿
嘿嘿
一起唱
你好看
不知道怎么念下面
喜欢你们留言有喜欢你们
有人啊心里会好你的
是你one edt oto besa
ym y
别再路在夜夜的短的等里
Ibebecauseistheystaralon
你忆把我自心而里
这个王冠好看吗
呃你要
拿现在的目光你要拿现在二零二六年的标
准
那肯定不咋的的那就是不咋滴
这个网络也是有也是高开低走的
前面前面前面几句特别低
对搞得这个很玄乎的
已忘记了才熬散的永远
以前不骂以前还是很火的
就前面几集还蛮唬人的
音乐还可以
对啊哎过一懂
音乐还蛮蛮蛮就是这么多年都蛮火的
呃翻的剧情嘛只能说难屏嗯嗯
嗯难难啊比较难啊
比较难评我去人家看那些
呃不知道大家喜不喜欢
看那种剧情比较抽象的
就是那种比较抽象的比喻比较多的
我还蛮喜欢的
我去我又我又忘了人家的名字了
回转回转企鹅冠的那个呃
火忆丹邪棍导演叫啥来着
就是就是少女歌剧也是也是他的那个
我突然又忘了人家叫什么了
哎看来真的很不像记人名啊啊啊啊啊几元
几元
阿妈还喜欢几元的呢
眼泪恨爱规定是爱你欺骗报赢
什么挤挤帮圆哎又跟你说齐天如汤了呀
腾子
哦对对对搞错搞错
邵哥不是济源的少哥是说是什么
他徒弟做的就跟他一个味儿
跟他跟他一个味儿
但是我觉得他徒弟不如他本人抽象
没有他那么抽象
那个少女革命不知道你们有没有看过
少女革命也是个很抽象
我去感觉这家伙还挺那什么的
真的你看看几元的作品就知道了
几元这家伙还蛮那个应该叫什么
这家伙还蛮那个什么女性出息的
什么少女革命还有什么的
都是这种题材的
噔噔噔他然喜欢这种机械
感觉还挺喜欢这种大型的那种机械装置
那种很神秘的机械装置
突然跑出来然后做起那种很神秘的事情
谢谢英女风送的打call白妖熊风暴
嗯他已经做舞台的哦做舞台嘛
天哪我这个怎么怎么特么喜欢搞这种东西
呢
我还是喜欢
企鹅怪啊我觉得企鹅怪也蛮伸展开的
企鹅怪我真的很喜欢
建议大家都看看企鹅观
大家看看企鹅观
百合雄安什么时候直播
你直播看吗
那太冷门了吧我去
我看那个会不会直播间人数比看墨莉塔还
少嗯
喜欢企鹅怪还是因为企鹅观里面特别混杂
检验罐的CP也很混杂
我去突然里面还有个人喜欢的那个叫什么
还有骨科我去里面还有骨科
嗯嗯嗯嗯奇了怪角原生家庭的
我觉奇了怪脚说实话
我当时看的时候还挺小的你们知道吗
且观看的时候看看多小啊
所以剧情我其实有点不是很清楚呢
因为我我不是说近今天看的奇怪
是很久之前看的呢
写完过程多久时间看了
我去那个剧情讲了什么
我还真的挺不记得我这个印象中有几一些
这个
印象中那个什么嗯本来以为是情情
啊等等下是不是有点涉及剧头
哎呀不剧头我还以为想去看呢
不剧透
不剧头不剧头嗯嗯好吗
还能比剑心同年低吗
看剑心我剑心挺好看的呀
真是大家真的又逃跑了
剑心挺好看的真是的
哎呀你你喝两口米酒嗯
爱你爱了
剧透我哪有剧透我还啥都没说呢
零人想看吗
零人想看吗嗯
嗯肯定肯定有钱冠肯定是比剑心更小众哎
嗯嗯嗯
嗯ohm y
我麦歌剧少女我去歌剧少女才不相中呢
第一是歌剧少女是就是跟那两个东西比
肯定是更近期的
的是的
第二我感觉跟上你真不小众啊
不是不是你要说的话肯定是大众里面的小
众啊
但是在小众里面的大众
他算是小众里面的大众吧
没有没有没有异议
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我感觉还行还蛮那个什么的呀
应该可以啊
我觉说到这个我们唱少女歌剧的歌吧
想唱那个find meto the
当然了
哦我要开心
自到巴拉的我你得到
孤独孤寞无一直期待
你答应共有一次寂梦
我的一个解读过尽我目一
无法泥土的伞
啊啊
嗯嗯
寂寞记似大夜的孤独跌动的情情情随我
记得咪哆ooh a当一个的ohm
yn eed t
啊
可把你呢
的国度
他们你呼完你那毒咖啡
阿那嘎那依那古拉帝
哥哥有可美丽我的心
一旦
回你的子日那一天oh
却不自给的多理由
我今一路和你玩一梦同免等
我想跟你复习告诉度
的伤自跌跌一dayo rf lyme
too
呜后的伞
呵呵
我喝米酒嗯
长颈鹿
那个铃声咚咚咚咚咚咚咚咚
我还用过一段时间那个声音当那个铃声诺
的奖哒哒哒
嗯哼讲不讲讲嗯不加不加不加不加不加不
加
阿娜达哥伊喃咕娜女说我的
空可若无的心我都是爱
是是是假了一早上哎呀
现现现在你这个尽量感谢你
还来得及
嘴巴是神的的光吗
西嘎里枪我并不像西嘎里枪啊
不管是性格还是更好的名字
并不像西咖喱枪
嗯一个人讲看人讲都不像看人并不像
哎你们最喜欢的谁啊
歌剧少女里面其实我比较喜欢巴娜娜
大家欧巴巴娜娜哎欧欧巴娜娜
他就是欧巴巴的娜娜欧欧巴娜娜喜欢娜娜
我喜欢一种魄力一点的角色你们懂吗
就是我喜欢有魄力一点的人物
哎能不要和英国有半点关系
就非要往柯尔上扯吗
真是的哎呀烦死了
杨巴了呢我要看看歌曲少女还有啥能唱的
嗯
这个其实也可以唱这个在不在歌单
我不会没放进歌单吧
我的歌才应该有啊
嗯败圈子
也弥我失去多么无大的结果
甘修破旧的承诺怕自我无给的思
啊十八年
少羽哥就少羽哥经验知到了
只是说的时候很容易说
反过来说的时候很容易说
反
天嘛地哆多苦红我我的是我一直哭
的失诺
思迷你已卡跌倒或稀罕
无记得孤独多一
犹注定内又要甲阮
南无呢泰梭列嘎都
多苦情一撒阮的人
一次隔一夜的心漫木哦么一点不可以靠见
你一朵苦啊我
我的脸一首割你的你的起可以提一头这么
孤落世代
自自己督摆单是我中的滋味
啊
嗯
啦啦啦
你可那那那诺是此刻你中的此刻
差一秒
太慢了太慢了
亲啦的可乐
好希望
那是your大
被叛妇咋叫我不要了不太孝敬
你是啥
我是starw onder
yours tar的
嗯嗯
谢谢鱼肝的舰长
谢谢鱼肝宝啊鱼肝宝
谢谢你我的希望八千里呀
你哎怎么说我我的希望八
你就拿那是拿拿去噻
可了哇的是谢谢鱼竿宝的舰长
嗯谢谢宝
嗯嗯
哎呀我这首歌也在在这个重新复习呢
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
可以诺莎撒要几万你可以吗
得哟
一只诺曼尼卡斗地主修个答案的福day
阿甘纳呼西谷主请你把咪逮住
美啦
我蛮喜欢这种类型的可爱的歌嘛不觉得吗
这种这种这种很俏皮可爱的歌那挺好听的
哎呀不是巧克力香子兰
是是是是哎叫什么
是
魔女的考验的OP魔女的考验女主角叫做
香草和巧克力
哼这个这个也好听这个
这个可能现在不是很熟
我看一下我要我想唱这个
我要唱这个
这是很老的翻了
是很老的翻了
子贡想翻
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
映落洒洒的地方
伊达美日哆嗦嗦你的的晚
把今天
属搁的二人无论天若美到天蜜
只有好世界
一起玩的世界demo
当我可以是男人想苦来ilove你
啦啦啦啦啦
可以落下大点的地方你可以吗
醉哟
哄起你那菜大面小烤啦啦包点
恶的无知若可无
嘛呢么
伊我阿啦达
小哥小瓜嗯叫你最能爱他
天阵作好知去是然阮你是客人
即使我的人啊德女啰想搁的are
loven i
乎阮多我讲一世别论
想过也爱love你
乎伦多哇可一声地主
想我的iloveyou
啦啦啦啦
哒哒啦
那里啦啦啦啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢韩志敏的灯牌谢谢咕噜噜的灯牌
谢谢金阿斯尔的你真好看
那个鱼肝宝要点歌吗
鱼肝宝谢谢对方这么开球
谢谢切的灯牌谢谢link的灯牌
谢谢叶雨的打谢谢谢柠檬雨花花八八八八
八八
棒棒棒爸爸棒什么意思呢
什么叫仿佛年轻人二十岁呢
什么意思呢
所因为呢科尔都不大十岁呢呢克克克尔十
六岁啊
什么意思啊
有的人谨言慎行啊谨言慎行
十二点了大家
我还是吃中午饭了
嗯嗯嗯还是吃中午饭
嗯嗯嗯嗯
想听上午歌的歌嗯那唱歌的没唱过了吧
上午刚刚没唱过了
嗯我想翻p下广场舞嗯
好好像也嗯我看看嗯恋之魔球嗯
嗯thes how must
goon
中午还能口令呢中午还能口令
雅雅我好饿
哒哒吧
嗯哎我怎么看了半天
没看到王一唱的几首啊
嗯
哒哒哒哒哒哒哒
噔哒哒你答应我安娜哒
我告妈妈一hiway
噔噔
嗯不太秀珍不太少女心的
算了算了就唱那个就唱那个骄傲吧
没有没有没有意有
我的这首歌唱那个是什么
又是什么奇怪的歌
元曲是暖暖你应该会暖暖是什么歌
不会唱的话咋办噔
嗯等嗯看看嗯
前风会上的那对脚步声嗯
可以跟着唱大概来吧来吧
我很好
啦啦
悉尼牟咪夜都萨吽
一诺天使起
我的眼就撒进一码大头
偷看能呼吸的梦
也作哭not他明了人还是你自己
自己的路
在这里
啦啦啦啦
要加咪no又be哭为缩达
蚂蚁我递日火信闻送我一坨字
的糯米
你
啦啦啦啦啦
卡里里米萨特故果多尼
苏故我依纳漩涡
有你嘛我杀地的那天
你看是一诺卡孤单
我们的自信
你
有你才个滚有你看慨
一日是天的一天一个自自掩灭
也是一个
啊不够你
有你才个哭有你看个一次偷偷看能一把手
留恋昨夜刻晚的心痛苦苦的
一
嘿呦呦呦
嘿嘿
把他那个唱了过来去吃饭去了不是
亲你的爱你
人头盔伤的那对角不是撞人的是怕被
就可当作椅世界上最没用的东西是断人呼
吸
没有谁会不及那里
残人的歌声隐死了很多等人的人过
这热天方光难看精灵山场乡下着次生过很
看那他他们的人是短短不想说
其实你很高
你自己却不知道断然爱和疲较
不怕更不着
讲个笑话所有人都会笑
可是在人没有伤
身边太高够不着
啊
嗯嗯
啊什么意思
这个话语前面有啥关系啊
深水做成断缘
要浅水作战
对都不爱锻造林欢系武器因为怕丑
本书
突然念自己抽恨指数的美容为何不佳了
因为断刃体字构长了四名法师复活的王灵
有个小孩他开口说他妈啥事端
我想说其实你很高你自己却不知道
转身惊不了白
能不看太高那个人的情说发展很好
因
无论在哪里都留靠人指天渺
怎么这样啊
这个没没懂啊这个视频这歌和话语奇缘有
任何关系吗
我没看懂
我跟你们没有任何关系啊
搞不懂真这不知道你们又在刷什么
这话与前面有何关系啊
真是的快来了去吃饭了
谢少年老马斩残老的灯牌
谢二三三的打call谢谢叶菊的打
call谢谢
不玩不玩的讲晚上见
不玩不玩了讲晚上见晚上见
快要吃中午饭去了
是什么意思啊
这个感觉视频没有半点关系啊
看不懂看不懂拜拜
拜拜拜拜拜拜嗯拜拜
拜拜
啊
拜拜妈呀拜拜拜家中午饭饭吃好哦
现在十二点半应该都在吃了吧
看一下吃中午饭去了
拜拜
我是嗯
拜拜嗯今天晚上是啊对
今天是中午大家今天晚上是那个浴室电台
会啊
拜拜拜拜今天晚上浴室电台会啊
咱们卫生间见拜拜
今晚上九点卫生间见哎拜拜
哎等一下不对今天周四
今天周四啊不对不对
今天周四啊谁跟我说什么今晚运行军
我去我看刚刚有人跟跟我说什么浴室电台
我我还以为今天晚上呢
不对呀今晚上基本上不上
今晚上八点杂谈呢不是
搞错了搞错了不是了
不是了拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜拜谢我宝的快乐灯牌
对对欢迎上见
你嘴甜过吗
你就要吃管我管我我就吃
我就吃我就吃我就吃
嗯对对有三个四个个个个个有没有没有证
据
叮啦啦啦啦
Apuppyneissonwecanlevise
嗯
Imustseeyouimeverything
于是给hundre medo wn
two
啊哦黑了
哦
啊
难咪拉哆嗦
孤独
独独一年一个去那起都嘟
代知家句
遗落流话写已是不
想无敢去找你去世出
甲会无人来是多
乎你无无一个客人夜色是煞
无你独心
对对你若只是